---
description: 顧客データフィード（CDF）ファイルに関するよくある質問（FAQ）。
seo-description: 顧客データフィード（CDF）ファイルに関するよくある質問（FAQ）。
seo-title: 顧客データフィードに関するよくある質問
solution: Audience Manager
title: 顧客データフィードに関するよくある質問
uuid: 7183b3e2-e999-4e1e-892f-2bab335c13b6
feature: 顧客データフィード
exl-id: a948accc-6bec-4748-bcc8-2b77acf6b96a
source-git-commit: 4d3c859cc4dc5294286680b0e63c287e0409f7fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 100%

---

# 顧客データフィードに関するよくある質問 {#customer-data-feed-faq}

顧客データフィード（CDF）ファイルに関するよくある質問（FAQ）。

## Amazon S3 Storage {#amazon-s3-storage}

**CDF ファイルは [!DNL Amazon] のどこに保存されるのですか？**

CDF ファイルは [!DNL Amazon S3] サーバーの `aam-cdf` ルートディレクトリに保存されます。このデフォルトバケットは [!DNL Audience Manager] で管理されます。詳しくは、[顧客データフィードファイルの命名規則](../features/cdf-files.md#cdf-naming-conventions)を参照してください。

<br> 

**ストレージバケットはセキュリティで保護されていますか？**

はい。顧客がアクセスできるのは自分自身のストレージ領域のみに制限されています。ストレージバケットには読み取り専用でアクセスできます。書き込みアクセスはできません。

<br> 

**ストレージバケットをカスタマイズしたり、ファイルを別のディレクトリに保存したりできますか？**

いいえ。カスタマイズや代替ストレージのオプションは用意されていません。

<br> 

**特定の時間帯のファイルがディレクトリにありません。どこにありますか？**

ファイルがないのは、[!DNL Audience Manager] がその時間帯の CDF ファイルを処理できなかったということです。このようなことが起こるのは、通常、サーバーでの CDF ファイルの処理が滞っている場合です。この場合でも、ファイルは失われていません。システムが遅れを取り戻すことができたら、後の時間帯のディレクトリにファイルが表示されます。詳しくは、[顧客データフィードファイル処理の通知](../features/cdf-files.md#cdf-file-processing-notifications)を参照してください。

<br> 

**CDF ファイルの準備がいつできるかは、どうすればわかりますか？**

[顧客データフィードファイル処理の通知](../features/cdf-files.md#cdf-file-processing-notifications)。

<br> 

## ファイルサイズ {#file-sizes}

**どの程度のファイルサイズになりますか？平均的な CDF ファイルの大きさはどのくらいですか？**

ファイルサイズを推定することは困難です。しかも、ファイルごとにサイズが異なることがあります。サイズは、時刻によっても日によっても変わります。CDF ファイルを受信することになっている場合は、大量のデータを管理する準備ができていると役に立ちます。

<br> 

**受信するファイルは何個ですか？**

やはり、これも推定が困難です。とは言え、CDF ファイルを受信することになっている場合は、大量のデータを管理する準備ができていると役に立ちます。

<br> 

## データの整合性 {#data-integrity}

**Amazon S3 にアップロードしたデータの整合性を確認するには、どうすればよいですか？**

[!DNL Amazon] では、大きなファイルを小さな部分に分割し、マルチパートアップロードを使用して [!DNL Amazon S3] にアップロードします。次に、マルチパートアップロード用に `ETag` 値が生成されます。まず、アップロードされた各パートの個々の MD5 チェックサムを計算した後、それらのチェックサムを連結して単一の文字列にします。その後、その文字列の MD5 チェックサムを計算します。結果として得られたチェックサム（`ETag`）に、ハイフンと、アップロードに使用されたパートの総数が付加されます。例えば、アップロード時に 5 つのパートに分割されたファイルの場合、`ETag` は `2c51427d19021e88cf3395365895b6d4-5` のような値になります。

<br> 

## データ保持 {#data-retension}

**CDF ファイルの保管期間はどのくらいですか？**

データは 8 日後に削除されます。

<br> 

**過去の CDF ファイルを取得できますか？**

過去 8 日間の CDF ファイルのみ生成できます。過去 8 日間より古い期間の CDF ファイルは再生成できません。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [顧客データフィード](../features/cdf-files.md)

