---
description: 予測オーディエンスを使用すると、不明なオーディエンスをリアルタイムで別の人物に分類し、データサイエンスを使用できます。
seo-description: 予測オーディエンスを使用すると、不明なオーディエンスをリアルタイムで別の人物に分類し、データサイエンスを使用できます。
seo-title: 予測オーディエンスFAQ
solution: Audience Manager
title: オーディエンスマネージャーの予測オーディエンス
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8cf504fa811e4043f83d0b9f11754065efccf7bb

---


# 予測オーディエンスFAQ

に関するよくある質問で [!UICONTROL Predictive Audiences]す。

 

**いつを使えばよ[!UICONTROL Predictive Audiences]いのですか[!UICONTROL Look-alike modeling]?**

[!UICONTROL Predictive Audiences] 様々な使 [!UICONTROL Look-alike modeling] 用例を提供します。 2つのアルゴリズムの主な違いは次のとおりです。

1. [!UICONTROL Look-alike modeling] は、小さなオーディエンスを入力として受け取り、展開します。 [!UICONTROL Predictive Audiences] は、大きなオーディエンスを入力として受け取り、そのオーディエンスを個人が定義する小さな個別の要素に分割します。
1. ベースセグメントの数は、アルゴリズムごとに異なります。 [!UICONTROL Predictive Audiences] には少なくとも2つのベースラインが必要ですが、1つ [!UICONTROL Look-alike modeling] のベースラインは最大でも使用されます。
1. [!UICONTROL Predictive Audiences] はリアルタイムのセグメント評価を実行しますが、 [!UICONTROL Look-alike modeling] は実行しません。

使用事例に基づいて、どのモデルがより適切かを判断する必要があります。

複数のベースラインを持つモデルを作成する場合、同じ数の類似したモデルを作成するのと同じで、リアルタイムの評価がなく、1つの異なる個人ではなく複数の異なる個人に属する訪問者を持つ可能性が非常に高いと考えられます。 [!UICONTROL Predictive Audiences]

 

**作成できる人物/モデルの数は？**

最大10個のモデルを作成でき [!UICONTROL Predictive Audiences] ます。 各モデルに対して、最大50個のベースライン特性またはセグメントを定義できます。

 

**セグメントから新しいセグメントを作成する方法を教えて[!UICONTROL Predictive Audiences]ください。**

/に移動し **[!UICONTROL Audience Data]** 、フォ **[!UICONTROL Segments]**&#x200B;ルダーをクリック **[!UICONTROL Predictive Audiences]** します。 目的のセグメントを見つけ、重複し、必要に応じて編集します。

 

**なぜ私の乗り組んだ訪問者が分類されない？**

現在、オーディエンスの分類は、の一部として定義された認証済みユーザーを除き、リアルタイムの資格に対してのみ機能しま [!UICONTROL Profile Merge Rules]す。

オンボードされたデータの完全なサポートは、今後の更新で追加されます。

 

**モデルが最初に生成した結果は、いつ表示できますか。**

[!UICONTROL Predictive Audiences] モデルが正常に実行された場合、モデルの作成から24時間以内にモデルの結果が表示されます。

モデルが24時間以内に結果を生成しない場合は、アドビの担当者にお問い合わせください。

 

**モデルが結果を生成しない、または警告ステータスが表示されないのはなぜですか？**

[!UICONTROL Predictive Audiences] モデルが結果を生成できないのは、次のような理由が考えられます。

1. 選択した個人の特性/セグメントに十分なユーザープロファイルがありません。 特性またはセグメントを選択して、各訪問者に少なくとも数百人のユーザープロファイルを設定します。
1. 選択した特徴/セグメントに十分なデータがユーザープロファイルにありません（分析に十分な特徴がありません）。
1. ターゲットオーディエンスの特性/セグメントに、過去30日間にアクティブなユーザーまたはオンボードのユーザーが含まれていませんでした。
1. 過去30日間にアクティブまたはオンボードだったターゲットオーディエンスユーザーは、ユーザープロファイルに十分なデータを持っていません（分析するのに十分な特性がありません）。

関連する結果を生成するために、アルゴリズム [!UICONTROL Predictive Audiences] は、DCSが見たリアルタイムのユーザーアクティビティに基づいて、特性とセグメントの実現を評価します。 ユーザー数が足りない新しい基本特性およびセグメントを選択した場合、アルゴリズムによる分類に数日かかることがあります。オーディエンス

最適な結果を得るには、「個人の選択基準」および「選択 [基準」の推奨されるガイドライン](../features/algorithmic-models/predictive-audiences.md#selection-personas) に従っ [て、ターゲットオーディエンスを行いま](../features/algorithmic-models/predictive-audiences.md#selection-audience)す。

 

**モデルにエラーステータスが表示されるのはなぜですか？**

モデルの実行に失敗しました。 その場合は、アドビの担当者にお問い合わせください。

 

**予測プロファイルセグメントの差し込みルールを変更する方法を教えてください。**

重複し [!UICONTROL Predictive Audiences] て、複製したセグメ [!UICONTROL Profile Merge Rule] ントのを変更します。

 

**どの個人の特性/セグメントにも属していないターゲットオーディエンスのユーザーを分類できないか。**

はい。ユーザーに特徴がない場合はプロファイル。 この場合、ユーザーはすべての個人の特性/セグメントに対して0の一致スコアを取得するので、予測セグメントに分類されません。

 

**予測セグメントの1つに分類されたユーザーを別のセグメントに再分類でき[!UICONTROL Predictive Audiences]ますか。**

はい。アルゴリズムは毎日トレーニングされるので、特性スコアリングに関して各個人に対して変更を適用します。 セグメントの一部であるユーザーがアクテ [!UICONTROL Predictive Audiences] ィブな場合、特性スコアの変更によって、過去30日間のアクティビティに基づいて分類が変更される可能性があります。

 

**どのオーディエンス分類が行われる特性を確認できますか。**

はい。すべてのベースラインの影響を受ける特性は、モデルのレポートページで確認できます。 影響力のあ [る特性を参照](../features/algorithmic-models/predictive-audiences-reporting.md#influential-traits)。

 

**基準特性またはセグメントの1つを編集した場合、モデルはどうなりますか。**

モデルは、特性またはセグメントを1日に1回評価します。 更新後の翌日に、更新された分類が表示されます。

 

**モデルが学習するデータソースを選択できますか。**

いいえ。データソースの選択はサポートされていません。 アルゴリズム [!UICONTROL Predictive Audiences] は、すべてのファーストパーティの特性から学習します。