---
description: Audience Lab では、テストグループを作成するためのベースラインセグメントを使用できるようになっているので、複数のユースケースが可能です。テストグループを相互に排他的ないくつかのテストセグメントに分割し、それらを異なる送信先とマッピングすることで、どのセグメントのコンバージョン効果が最も高かったかを判断できます。
seo-description: オーディエンスラボは、ベースラインセグメントを使用してテストグループを作成することで、いくつかの用途に使用できます。テストグループを重複のない複数のテストセグメントに分割し、それぞれを異なる宛先にマッピングした後、コンバージョンを推進するうえでどのセグメントが最も効果的かを判断することができます。
seo-title: オーディエンスラボのユースケース
solution: Audience Manager
title: オーディエンスラボのユースケース
topic: DIL API
uuid: 727bec8a-df9a-40cc-b8a7-e1980d146a84
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# オーディエンスラボのユースケース {#audience-lab-use-cases}

[!UICONTROL Audience Lab] では、テストグループを作成するためのベースラインセグメントを使用できるようになっているので、複数のユースケースが可能です。テストグループを重複のない複数のテストセグメントに分割し、それぞれを異なる宛先にマッピングした後、コンバージョンを推進するうえでどのセグメントが最も効果的かを判断することができます。

## Audience Lab でのモデルの比較 {#compare-models}

[!DNL Audience Manager] では、複数の異なるタイプおよびソースのモデルを使用できます。[!UICONTROL Audience Lab] では、すべてのアクティブモデルにわたって顧客のコンバージョン率を簡単に比較できます。

<!-- audience-lab-compare-models.xml -->

このユースケースでは、異なるモデルの比較をおこないます。社内データウェアハウスで作成したモデルを[オンボードの特性](../../features/traits/create-onboarded-rule-based-traits.md#create-rules-based-or-onboarded-traits)として [!DNL Audience Manager] にインポートして使用するか、[!DNL Audience Manager] の[アルゴリズムモデル](../../features/algorithmic-models/understanding-models.md)機能を使用できます。

1. [Model Builder](../../features/algorithmic-models/create-model.md) または外部プラットフォームでモデルを 2 つ作成します。
1. [アルゴリズムの特性](../../features/traits/create-algorithmic-traits.md)を作成するか、オンボードの特性として独自のモデルをインポートします。
1. どちらのモデルのユーザーも重複しないよう、相互に排他的なセグメントを作成します。

   * *モデル 1 のセグメント*と*モデル 2 のセグメント*を作成します。
   * *モデル1セグメント* のセグメントルールは、モデル1特性 [!DNL AND NOT] モデル2特性で、その逆もモデル2セグメントの場合 *は同様*です。

1. [Model1セグメントをベースラインとして、2つのセグメントテストグループ](../../features/audience-lab/audience-lab-manage-test-groups.md#create-test-groups) を、 [!UICONTROL Audience Lab]*ベースラインとして、もう1つ**はModel2セグメント* をベースラインとして作成します。

   * どちらのテストグループも、送信先、クリエイティブ、コンバージョン特性の条件を同じにします。
   * テストセグメントのユーザー数が大きく違わないようにしてください（例えば、160 万人に対して 180 万人の場合は問題ありませんが、160 万人に対して 1600 万人の場合は問題となります）。
   * 各テストセグメントのテストグループで対照群を用意します。そうすることで、各セグメントのごく一部を切り離し、それらを明示的にテストのターゲット対象から外すことができます。

1. 結果の確認

   * [オーディエンスラボのレポート表示](../../features/audience-lab/audience-lab-reporting-view.md)には、各モデルが達成したコンバージョン数が示されます。コンバージョンベースのキャンペーンでは、コンバージョン率が最も高いテストセグメントのモデルが最も優れたパフォーマンスを示したことになります。
   * 用意しておいた対照群を使用して、「標準のターゲット設定」に対するモデルのパフォーマンスを評価することもできます。モデル同士を比較してテストするだけでなく、「モデルのパフォーマンスが通常時よりも上がっているか」という疑問を確認するためのテストが可能です。

## すべての宛先にわたるクリエイティブのテスト {#testing-creatives}

<!-- audience-lab-creatives-across-destinations.xml -->

[!UICONTROL Audience Lab] を使用すると、クリエイティブが様々な宛先で推進しているコンバージョンの数を測定できます。このユースケースでは、自然発生しているコンバージョンに対してクリエイティブが創出しているコンバージョンを測定できます。

1. [クリエイティブをテストするセグメントをベースラインセグメントとして選択し、セグメントテストグループを作成します。](../../features/audience-lab/audience-lab-manage-test-groups.md#create-test-groups)
1. ベースラインセグメントをテストセグメントと対照群に分割します。
1. テストする様々な送信先とテストセグメントをマッピングします。
1. 対照群はどの送信先にもマッピングしないでおきます。自然発生しているコンバージョン結果のベースラインとするために、対照群は、テストするクリエイティブのターゲット対象にしないでおきます。
1. テストの開始日と終了日を指定します。
1. セグメントとクリエイティブを送信先に設定します。
1. [オーディエンスラボのレポート表示](../../features/audience-lab/audience-lab-reporting-view.md)には、送信先全体でクリエイティブが達成したコンバージョン数が示されます。
1. 対照群を作成しておいたので、自然発生しているコンバージョンに対してクリエイティブが創出しているコンバージョンを評価することもできます。「このクリエイティブは通常のやり方の場合よりも高いコンバージョン率を創出しているだろうか」という疑問に対する答えが得られます。
