---
description: 配信パフォーマンスレポートログファイルのデータを、ID のみを含むテーブルに格納します。ID 以外のメタデータを別個のルックアップテーブルに格納すると、ファイルサイズの縮小と処理時間の短縮に役立ちます。
seo-description: 配信パフォーマンスレポートログファイルのデータを、ID のみを含むテーブルに格納します。ID 以外のメタデータを別個のルックアップテーブルに格納すると、ファイルサイズの縮小と処理時間の短縮に役立ちます。
seo-title: ルックアップテーブルによるログファイル処理時間の改善
solution: Audience Manager
title: ルックアップテーブルによるログファイル処理時間の改善
uuid: ffc77618-474b-455e-9c91-15b32fc151a5
feature: reporting reference
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9e4f2f26b83fe6e5b6f669107239d7edaf11fed3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '501'
ht-degree: 100%

---


# ルックアップテーブルによるログファイル処理時間の改善 {#improve-log-file-processing-times-with-lookup-tables}

配信パフォーマンスレポートログファイルのデータを、ID のみを含むテーブルに格納します。ID 以外のメタデータを別個のルックアップテーブルに格納すると、ファイルサイズの縮小と処理時間の短縮に役立ちます。

<!-- 

c_lookup_tables.xml

 -->

## ログファイルメタデータによるファイルサイズおよび処理時間の増加

[!UICONTROL Delivery Performance]レポートで使用される典型的なログファイルには、通常、何万もの行と数十の列が含まれています。数値 ID および人間が判読できる情報（クリエイティブの名前、広告主、広告掲載の申し込みなど）で構成されます。

この ID 以外の情報は、*`metadata`*（例：他の情報に関する情報）と呼ばれ、ログファイルの各行に書き込まれます。

ただし、[!UICONTROL Delivery Performance]配レポートでは、主にログファイルの ID を使用します。メタデータは有用ですが、同じ情報を繰り返します。また、ファイルサイズおよびデータの取り込み時間が増えます。

## インデックステーブルを使用したファイルサイズの削減と処理時間の短縮

パフォーマンスの向上に役立てるには、メインのデータファイルには ID のみが含まれるようにする必要があります。メタデータを別個のルックアップ（またはインデックス）テーブルに格納し、これらのレコードを両方に共通するキー変数でメインファイルにリンクします。

## ルックアップテーブルによるファイルサイズの削減方法

以下に示すようなデータファイルがあるとします。

| ユーザー ID | 広告 ID | 広告名 | 注文 ID | 注文名 | 広告主 ID | 広告主の名前 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 111 | 靴 A | 456 | スニーカー | 27 | 会社 A |
| 2 | 111 | 靴 A | 456 | スニーカー | 27 | 会社 A |
| 3 | 111 | 靴 A | 456 | スニーカー | 27 | 会社 A |
| 4 | 222 | 靴 B | 789 | ハイキング | 14 | 会社 B |
| 5 | 222 | 靴 B | 789 | ハイキング | 14 | 会社 B |

<br> 

次に、メタデータが削除された同じログファイルを示します。ID のみで構成されると、ファイルは小さくなり、処理しやすくなります。

| ユーザー ID | 広告 ID | 注文 ID | 広告主 ID |
|---|---|---|---|
| 1 | 111 | 456 | 27 |
| 2 | 111 | 456 | 27 |
| 3 | 111 | 456 | 27 |
| 4 | 222 | 789 | 14 |
| 5 | 222 | 789 | 14 |

<br> 

以下のルックアップファイルにはメタデータが含まれており、広告 ID でメインファイルにリンクし直すことができます。サイズにも注意してください。各広告主を複数回繰り返す代わりに、それぞれに 1 つの参照のみが必要です。

| 広告 ID | 広告名 | 注文名 | 広告主の名前 |
|---|---|---|---|
| 111 | 靴 A | スニーカー | 会社 A |
| 222 | 靴 B | ハイキング | 会社 B |

## ルックアップテーブルを不要にする API

広告配信システムに API が用意されている場合は、ルックアップファイルにメタデータを送信する必要がない可能性があります。その情報を API を使用して取得できる可能性があります。この場合、ログファイルには ID のみを含める必要があります。アドビはお客様と協力して、API を使用してメタデータを取得できるかどうかを判断します。