---
description: グローバルデータソースを使用して、デバイス広告 ID をインポートします。
seo-description: グローバルデータソースを使用して、デバイス広告 ID をインポートします。
seo-title: グローバルデータソース
solution: Audience Manager
title: グローバルデータソース
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ad4721cd2ff1f4b2b7cb814cbafdef1f59138a26

---


# グローバルデータソース {#global-data-sources}

## 概要

Global data sources are accessible by all Audience Manager customers and contain device advertising IDs generated by device manufacturers such as [!DNL Apple], [!DNL Samsung], [!DNL Microsoft], [!DNL Roku], and [!DNL Android] device manufacturers. これらの ID は、製造元が広告目的で利用を許可したものです。Audience Manager のユーザーは、グローバルデータソースを使用して、デバイス ID を同期したり、それらのマッピングから識別されたデータをインポートまたはエクスポートしたりできます。

次の表に、Audience Manager でサポートされるグローバルデータソースを示します。

| データソース ID | 説明 |
|---|---|
| 20914 | **Google 広告 ID** - **GAID** は Android オペレーティングシステムを実行するデバイスを表します。 |
| 20915 | **広告用 Apple ID** - **IDFA** は iOS オペレーティングシステムを実行するデバイスを表します。 |
| 121963 | **広告用 Roku ID** - **RIDA** は Roku のストリーミングデバイスを表します。 |
| 389146 | **Microsoft 広告 ID** - **MAID** は Windows 10 オペレーティングシステムを実行するデバイスを表します。 |
| 404660 | **Samsung DUID** は Samsung のスマートテレビを表します。 |

## グローバルデータソースからのデータのインポート

デバイス ID は、[リアルタイムデータ転送](../integration/sending-audience-data/real-time-data-integration/real-time-data-transfer.md)と[バッチデータ転送](../integration/sending-audience-data/batch-data-transfer-explained/batch-data-transfer-explained.md)の両方を使用して、グローバルデータソースからインポートできます。

>[!IMPORTANT]
>
>グローバルデバイス ID を使用して Audience Manager にデータを送信する場合は、該当するデバイス ID に対応するデータソースを必ず使用してください。Example: to import data for [!DNL Apple IDFA], use the data source ID 20915.

## 制限事項

On devices running [!DNL iOS] and [!DNL Android] operating systems, only native applications can retrieve and use device advertising IDs ([!UICONTROL DAID]s). モバイルブラウザーで実行されている Web アプリケーションは、デバイス広告 ID にアクセスできません。

## グローバルデバイス ID の検証

Audience Manager validates the device advertising IDs ([!UICONTROL DAID]) imported by customers, based on their format, to ensure they match the standard format outlined by device manufacturers. デバイス広告 ID とグローバルデータソースのマッピングおよびそれぞれの ID の適切な形式について詳しくは、[Audience Manager の ID のインデックス](../reference/ids-in-aam.md)を参照してください。デバイスタイプに基づいて、デバイス ID を正しい形式でインポートしていることを確認してください。Audience Manager では、適切な形式を満たさないデバイス ID は拒否され、ID が拒否されたことを示すエラーメッセージが返されます。

* バッチデータ転送のエラーメッセージについては、[オンボーディングステータスレポートの用語と定義](../reporting/onboarding-status-report.md#report-terms-conditions)を参照してください。
* リアルタイムデータ転送のエラーメッセージについては、[DCS エラーコード、メッセージ、例](../api/dcs-intro/dcs-api-reference/dcs-error-codes.md)を参照してください。

## デバイス ID の有効期限ポリシー

Audience Manager では、[AAM UUID](../faq/faq-privacy.md) と同様に、120 日間使用されなかったデバイス広告 ID は自動的に破棄されます。

## 新規グローバルデータソースのリクエスト

新規グローバルデータソースを Audience Manager に追加するには、アドビのコンサルタントチームまたはアドビのカスタマーケアにお問い合わせのうえ、必要なデータソースについて次の詳細情報を提供してください。

* The name of the requested platform (e.g., [!UICONTROL Apple IDFA]);
* The name of the company/organization that manages the platform (e.g., [!UICONTROL Apple Inc.]);
* Links to the technical specifications for the device advertising ID namespace (e.g., [AdSupport Documentation](https://developer.apple.com/documentation/adsupport)).