---
description: 標準のキー値ペアとシリアル化されたキー値ペアを定義し説明します。
keywords: integration code
seo-description: 標準のキー値ペアとシリアル化されたキー値ペアを定義し説明します。
seo-title: キーと値のペアの解説
solution: Audience Manager
title: キーと値のペアの解説
uuid: f1435742-81ca-4964-8370-accf2f1c47a5
feature: リファレンス
exl-id: de4e6fdb-2d6d-4fed-9255-9438b42b2570
translation-type: ht
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: ht
source-wordcount: '279'
ht-degree: 100%

---

# キーと値のペアの解説 {#key-value-pairs-explained}

標準のキー値ペアとシリアル化されたキー値ペアを定義し説明します。

<!-- 

c_key_value_explained.xml

 -->

キー値ペアは 2 つの関連するデータ要素（キーと値）で構成されます。キーは、データセットを定義する定数（例：性別、色、価格など）です。値は、そのセットに属する変数（例：男性／女性、緑、100 など）です。完全形式のキー値ペアは、次のようになります。

* `gender = male`
* `color = green`
* `price > 100`

## 標準およびシリアル化されたキー値ペア {#standard-serialized-pairs}

宛先はキーと値のデータを *`standard`* または *`serialized`* 形式で受け取ります。標準形式では、データを個別のキー値ペアに編成します。各キーは、明示的に指定されます（異なる値を定義するために再利用される場合でも）。それに対して、シリアル化形式では、複数の値を単一のキーで定義された 1 つのセットにまとめます。また、シリアル化されたペアでは、キー値セット内で値を区切るために、特別なインジケーターが使用されます。最後に、標準およびシリアル化されたキー値には、単一または複数の値を含めることができます。標準およびシリアル化されたキー値形式の例を次の表に示します。

| フォーマット | 単一キー | キー値ペア |
|---|---|---|
| **標準** | `x=1&x=2` | `x=1&x=2&y=3&y=4` |
| **シリアル型** | `x=1;2` | `x=1;2&y=3;4` |



## キー、デリミター、セパレーター {#keys-delimiters-separators}

シリアル化データを扱う場合、キー値ペア&#x200B;*内*&#x200B;およびキー値ペア&#x200B;*間*&#x200B;の値を区切る文字を指定する必要があります。キー値ペアの要素は、次のように定義されます。

* **キー：**&#x200B;キー値ペア内の一意の ID。
* **値デリミター：**&#x200B;個々のキー値ペアを区切ります。
* **キー値セパレーター：**&#x200B;キー値ペア内のキーと値を区切ります。
* **シリアルセパレーター：**&#x200B;シリアル化されたキー値ペア内の個々の値を区切ります。

## 標準およびシリアル化されたキー値要素 {#standard-serialized-key-value-elements}


| のタイプ | 例 | キー | キー値セパレーター | キー値デリミター | シリアルセパレーター |
---------|----------|---------|---------|----------|---------
| **単一キー**(Standard) | `x=1&x=2` | `x` | `=` | `&` | なし |
| **キーと値のペア**（標準） | `x=1&x=2&y=3&y=4` | `x,y` | `=` | `&` | なし |
| **単一キー**（シリアル） | `x=1;2;3` | `x` | `=` | なし | `;` |
| **キーと値のペア**（シリアル） | `x=1;2&y=3;4` | `x,y` | `=` | `&` | `;` |
